A análise de frequência é uma técnica simples de criptoanálise que consiste em identificar os caracteres do texto
cifrado usando a frequência de uso dos caracteres na língua em que se supõe que a mensagem esteja escrita. O
algoritmo de César é um cifrador de substituição simples e, portanto, vulnerável a essa técnica.
Considerando a tabela de frequências de caracteres em português, apresentada na Figura 1, escreva um programa
para fazer a criptoanálise de uma mensagem cifrada com o cifrador de César.
A execução do programa deverá ser da seguinte forma:

A cifra de César é um tipo de cifra de substituição, na qual cada letra de um texto a ser criptografado é
substituída por outra letra, presente no alfabeto porém deslocada um certo número de posições à esquerda ou
à direita. Recebe esse nome pois, segundo o escritor Suetônio, foi utilizada por Júlio César para se comunicar
com seus generais, protegendo mensagens militares.