No Brasil e em outros países a passagem de ano costuma ser comemorada com uma festa. Nela há a presença de parentes e amigos.

Alguns brasileiros costumam ir à praia má passagem de ano para fazer simpatias para atrair sorte ao longo do novo ano. Essas pessoas pulam sete ondas na hora da virada do ano.

Algumas pessoas preferem ficar em locais mais tranquilos no momento da passagem de ano. Elas optam por se hospedar em hotéis em meio à natureza.

Em algumas praias ocorre um evento chamado “queima de fogos”. A partir do ano de 2018 os fogos passaram a ser utilizados no Brasil sem que façam barulhos.

Há uma grande variedade de comidas nas festas de final de ano do Brasil. Cada região do país costuma ter um cardápio próprio para essa ocasião.

As profissões
João é professor, ele trabalha lecionando em uma escola pública da cidade do Rio de Janeiro. Seu amigo Henrique decidiu ser cantor e faz apresentações em bares e restaurantes do país.

Amália é amiga de Henrique e trabalha como médica, mas também gosta de cantar em eventos familiares. Sua irmã Ana é estudante e deseja ser arquiteta no futuro.

O namorado de Ana também é estudante. Ele se chama Felipe e quer ser advogado quando concluir a faculdade de Direito.

Eva estuda na mesma universidade que Ana e Felipe e está no último ano do curso de odontologia. Assim que terminar a faculdade, ela será dentista.

Ricardo se formou em publicidade no final do ano passado, mas percebeu que gosta mesmo é de jornalismo e planeja cursar uma outra faculdade.

No dia primeiro de maio é comemorado o dia do trabalho. Essa data é considerada feriado no calendário brasileiro e os profissionais costumam ter um dia de folga. Algumas pessoas organizam protestos nesse dia para que os trabalhadores sejam mais respeitados pelas empresas onde trabalham.

