Tudo requer muito equilíbrio psicológico, pois o nosso viver, o nosso mundo, tudo que se move, se bebe, que se como e dorme requer o devido equilíbrio. E equilíbrio é sempre um jeito de ser. Um propósito moderno deste novo século é o de que é preciso "ser".

Eu me pergunto: "Eu sou? Eu existo? Eu quero? Eu vivo?" - Sim! Eu vivo! - É só o que sinto. Vivo num mundo sofrido, pobre de espírito, poderoso, sem motivos nem objetivos. Pode ser novo ou velho, rico ou pobre, solteiro ou viúvo, feliz ou triste.