A analise de frequencia e uma tecnica simples de criptoanalise que consiste em identificar os caracteres do textocifrado usando a frequencia de uso dos caracteres na lingua em que se supoe que a mensagem esteja escrita. Oalgoritmo de Cesar e um cifrador de substituicao simples e, portanto, vulneravel a essa tecnica.Considerando a tabela de frequencias de caracteres em portugues, apresentada na Figura 1, escreva um programapara fazer a criptoanalise de uma mensagem cifrada com o cifrador de Cesar.A execucao do programa devera ser da seguinte forma:A cifra de Cesar e um tipo de cifra de substituicao, na qual cada letra de um texto a ser criptografado esubstituida por outra letra, presente no alfabeto porem deslocada um certo numero de posicoes a esquerda oua direita. Recebe esse nome pois, segundo o escritor Suetonio, foi utilizada por Julio Cesar para se comunicarcom seus generais, protegendo mensagens militares.
