Luis de Camoes, Fernando Pessoa, Mario de Sa-Carneiro, Florbela Espanca, Almada Negreiros. Esses sao apenas alguns nomes da riquissima poesia lusitana, que ha seculos contribui para a divulgacao da literatura em lingua portuguesa. Fato e que, embora Portugal e Brasil estejam intrinsecamente ligados por questoes linguisticas e culturais, nem sempre o intercambio literario acontece a contento.Para que voce conheca um pouco mais sobre a lirica que tanto influenciou as nossas letras, o Brasil Escola selecionou cinco poemas da literatura portuguesa para voce conhecer e apreciar. Dos primeiros trovadores aos modernistas, um breve passeio pela historia de Portugal. Boa leitura!
