No Brasil e em outros paises a passagem de ano costuma ser comemorada com uma festa. Nela ha a presenca de parentes e amigos.Alguns brasileiros costumam ir a praia ma passagem de ano para fazer simpatias para atrair sorte ao longo do novo ano. Essas pessoas pulam sete ondas na hora da virada do ano.Algumas pessoas preferem ficar em locais mais tranquilos no momento da passagem de ano. Elas optam por se hospedar em hoteis em meio a natureza.Em algumas praias ocorre um evento chamado qqueima de fogosq. A partir do ano de 2018 os fogos passaram a ser utilizados no Brasil sem que facam barulhos.Ha uma grande variedade de comidas nas festas de final de ano do Brasil. Cada regiao do pais costuma ter um cardapio proprio para essa ocasiao.As profissoesJoao e professor, ele trabalha lecionando em uma escola publica da cidade do Rio de Janeiro. Seu amigo Henrique decidiu ser cantor e faz apresentacoes em bares e restaurantes do pais.Amalia e amiga de Henrique e trabalha como medica, mas tambem gosta de cantar em eventos familiares. Sua irma Ana e estudante e deseja ser arquiteta no futuro.O namorado de Ana tambem e estudante. Ele se chama Felipe e quer ser advogado quando concluir a faculdade de Direito.Eva estuda na mesma universidade que Ana e Felipe e esta no ultimo ano do curso de odontologia. Assim que terminar a faculdade, ela sera dentista.Ricardo se formou em publicidade no final do ano passado, mas percebeu que gosta mesmo e de jornalismo e planeja cursar uma outra faculdade.No dia primeiro de maio e comemorado o dia do trabalho. Essa data e considerada feriado no calendario brasileiro e os profissionais costumam ter um dia de folga. Algumas pessoas organizam protestos nesse dia para que os trabalhadores sejam mais respeitados pelas empresas onde trabalham.
